Pojest

1. Dubrovnik
Restoran Dubrovnik otvoren je 2001. godine i postajo je jedan od najprepoznatljivih restoran u ovom dijelu Bosne I Hercegovine. Nešto po čemu se je odmah istakao bila je ponuda sviježe jadranske ribe i sviježih morskih plodova. Izuzetna ponuda jela i vrhunska usluga su razlozi zašto nam se gosti iz cijele Bosne i Hercegovine i cijelog svijeta iznova vraćaju. Bogati jelovnik sadrži raznovrsna jela od ribe i plodova mora, jela dalmatinske, domaće, italijanske i internacionalne kuhinje. Također u našem restoranu možete probati i tradicionalne dubrovačke dezerte kao što je i kolač “Rožata”. Ambijent samog restorana prati i sam grad Dubrovnik. Prvi sala našeg restorana nosi naziv “Atrij”. Ovaj termin vezuje se za Atrij u Kneževom dvoru, mjestu u kojem je stanovao Dubrovački Knez. Druga sala restorana “Kapetanova soba” u kojoj se nalazi i mural grada Dubrovnika. U našem restoranu postoji i sala koja se naziva “Vinski podrum” u kojem se uistinu i nalazi najveći dio naše ponude vina. Nasuprot njega nalazi se i “Terprezarija” idealna za poslovne sastanke ili porodična druženja. Pored izuzetne gastronomske ponude jedan od strateških ciljeva restorana “Dubrovnik” je njegovanje kulture vina. U našem restoranu Dubrovnik možete kušati vrhunska vina regije i svijeta. Cjelokupan ambijent, miris, hrana i muzika u Vama će probuditi osjećaj ljeta i Dalmacije u srcu Bosne i Hercegovine u Zenici tokom cijele godine.

2.Beslic  
Osnivanje ćevabdžinice Bešlić datira još od daleke 1983. godine. Sa skoro 40 godina ugostiteljskog staža nosi reputaciju jednog od najpoznatijih restorana Čeličnoga grada, što nije ni čudo, jer svoj kvalitet dokazuje i do dana današnjeg. Širom Bosne i Hercegovine poznati su ”ćevapi kod Bešlića”, iako je ponuda zaista raznovrsna za sve prave ljubitelje mesa.
Ćevabdžinica Bešlić – Travnička cesta broj 45 Zenica
Ćevabdžinica Bešlić 2 – Prve Zeničke brigade broj 60 preko puta bazena u Crkvicama, Zenica

3.Usce
Ideja je rođena davne 1982. godine, kada su Hatidža i Salih, dvoje mladih koji su svu svoju ljubav izražavali pripremajući najljepše specijalitete tradicionalne kuhinje,
stavljali osmijeh i radost na lica svih onih koji su u njima uživali. Zamisao je bila pronaći utočište za sve one nove ali i poznate okuse i mirise koji krase našu kuhinju. 
Mnogi su pronašli svoje mjestu u srcima naših dragih gostiju, a neki od njih su još u potrazi. 

4.Opatija 
Restoran 
Djelatnost: Ugostiteljstvo
Direktor/vlasnik: Turbić Nesib
Mjesto: Zenica
Adresa: MS SERDAEVIĆ 21
Telefon: 061/250-021
e-mail: maida.turbic@yahoo.com

Popit 

1. Korzo
U glavnoj ulici našeg grada, na popularnom nalazi se Korzo kafe bar. Elegantan interijer i prijatna atmosfera.
Akcenat je na uslužnom i uvijek nasmijanom osoblju kao i na vrhunskim pićima i pažljivo pripremljenim napicima,
koje sa zadovoljstvom služimo svim našim gostima Sladoled je tradicionalno neizostavna poslastica za većinu naših sugrađana, ali i za svakoga ko je bar jednom rashladio nepce našom sjajnom poslasticom.
Vaše mjesto, vaši momenti, dođite da ih zajedno stvaramo!
Korzo kafe bar.

2. Gradska
Gradska kafana u Zenici: Od velikog značaja za arhitektonsko naslijeđe grada Zenice. 
Kafana u duhu internacionalne moderne početkom 70tih godina XX stoljeća. 
Vođeni tim, arhitektonski studio Lativa iz Sarajeva je predložio konkursno rješenje koje je stručni žiri izdvojio, a konkurs je raspisao Grad Zenica 2017. godine.
“Prijedlog da se enterijer Kafane podijeli na nekoliko funkcionalnih zona koje će se međusobno nadopunjavati u različitom dobu dana pa i sezone je programsko rješenje koje se pokazalo najboljim.
Konkursni prijedlog je prošao mnoge revizije i prijedloge izmjena. Na kraju smo zaključili da je prvobitni koncept ipak najbolja opcija.

3. Oliv
Dobrodošli u Oliv, moderni dining & lounge restoran smješten u pitoresknom naselju Makovi, koji nudi nezaboravan spoj gastronomskih užitaka i opuštenog ambijenta. Naš restoran se ponosi predivnim pogledom na grad koji će vas osvojiti već na prvi pogled.
Jedna od naših najvažnijih pogodnosti je privatni parking, koji osigurava da vaše iskustvo u Olivu počne bez stresa i nepotrebnih briga oko parkiranja.
Za naše male goste, nudimo posebno osmišljenu dječiju igraonicu, gdje će se moći zabaviti i uživati dok vi uživate u obrocima i razgovorima s prijateljima ili obitelji.
Naša sala za sastanke idealna je za poslovne ručkove, obiteljska okupljanja ili svečane prigode, pružajući intimnu i elegantnu atmosferu za svaku priliku.
Kada je u pitanju hrana, naša kuhinja spaja najbolje od mediteranske i kontinentalne kuhinje, nudeći raznolike i ukusne specijalitete koji će zadovoljiti svačije nepce.
Ali ono što zaista čini Oliv posebnim je naše ljubazno osoblje koje će se pobrinuti da se osjećate dobrodošlo i kao kod kuće u svakom trenutku.
Zato ne oklijevajte posjetiti nas i doživite nezaboravno iskustvo u restoranu Oliv – gdje se sjedinjuju izvrsna hrana, prekrasan ambijent i srdačna usluga!

4.Cooltura
Adresa: Gradska Arena, Zenica 72000
Radno vrijeme: 
Otvoreno ⋅ Zatvara se u 23
Telefon: 032 205-550


